hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
以太幣這一輪牛市頂點的預測
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
教大家的主題是
關於這個以太幣這輪牛市
什麽時候會到達頂點
的一個預測哦
那我很久沒有這樣子自掘墳墓了
因為這樣的一個標題呢
這樣的一個內容呢
其實是呃
很有可能
很輕易的造成非常非常多的麻煩哦
所以我要再澄清一下
今天這個只是我個人曖昧的揣測
我個人的猜測
然後很多東西呢
都是
很有可能會因為一個消息面的東西啊
或者任何一個新的消息會出現變化啊
所以關於今天這個預測呢
只是在7月24號 2025年
我們擁有了資訊下去猜測的
那在未來當中出現任何事件
任何黑天鵝事件
都有可能會影響到今天這個預測哦
那在進入今天節目主題之前
要跟大家分享一下今天的投資金句
接下來分享這句話呢
是
the lower class spends the middle class saves the upper class
invest the wealthy leverage
那這句話是什麽意思呢
就是說這個處在低產階級的人呢
他們最愛做的事情呢
就是花錢哦
就是他們天天都在花錢
那第二個呢
就是中產階級呢
他們則是喜歡存錢吶
就是the middle class saves the upper class
就是高端的這些收入族群呢
他們喜歡投資
就是invest
那最後呢
真正的有錢人
真正的wealthy呢
他們都是leverage
就是跟銀行借錢
哦那今天這個金句啊
其實跟我在頻道當中
傳達給大家的這個信息呢
其實是一模一樣的
就是真正有錢人呢
他們都是玩銀行的錢
都是借銀行的錢
不管是透過房地產去抵押借錢啊
或者是透過這個抵押
這個股票去借錢啊
基本上呢
都是在運用他們資產去借錢出來花
然後這個資產同時呢
這個可以持有
並不需要變賣資產
然後當這個資產這個增值的時候呢
他們就可以這個空手套白狼啊
就是之前借來錢呢
也是可以完全不需要花費的呢
就把它還回去了
那相對的呢
這個比較低階薪水人啊
或者是中產階級啊
他們則是每天在花錢
然後每天在存錢呢
這件事情都是非常非常遺憾的
我們在這個薪水比較低的時候呢
我們要做的事情呢
是犧牲自己的享受
犧牲自己的生活
然後熬過了之後呢
等到你有錢了再來去享受啊
但大部分
這個一輩子待在低薪階層的人呢
他們都是沒辦法看透這一點
他們永遠都是想要快
想要這個馬上得到回報
因此他們就沒有辦法做到說
我現在先投資啊
等到這個五六年後
10年以後我有錢了之後再來享受生活
也就是所謂的先苦後甘了
那往往越低端的人呢
越沒有辦法意識到
先苦後甘這個概念哦
所以今天呢
分享這句話給大家
the lower class spends the middle class
saves the upper class invest the wealthy leverage
這個低端薪水的人呢
他們就是天天都在花錢
然後中產階級的人呢
就天天都要存
錢然後高端高薪階層的人呢
就是最喜歡做的事情就是投資
然後這個the wealthy
就是真正富裕的人呢
他們則是透過銀行去借錢啊
就是透過leverage
透過抵押去借錢哦
所以希望大家可以透過今天的京劇呢
吸收到一些這個正確的
這個階級轉變的概念哦
就今天你如果看不懂的話
你今天如果看不到這件事情的話呢
你就完全沒有機會哦
那當然說要從lower class變到upper class
甚至是wealthy
但是非常非常困難的一件事情
但是如果今天你沒有意識的話呢
這件事情發生的幾率就是0 percent
但今天如果你有這個意識的話呢
或許這個0 percent會變成0.0001 percent
那這也是一個無限的擴張對嗎
因為0 percent是不可能發生的事情嘛
那今天如果是0.1 percent
那你至少是有機會的
所以
希望大家都可以擁有一個正確的觀念
然後提升自己跳脫階級的這個幾率哦
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家討論的東西
就是
以太幣這一輪牛市高點會發生在哪里
哦那如果要以以往的這個呃
山寨幣牛市頂端來估算的話呢
呃大概率是會發生在今年的年底
到明年年初的時刻
但是呢我的見解卻有一點不一樣啊
因為我深深的相信呢
這個山寨幣的暴漲
跟山寨幣的這個漲跌呢
跟市場的流通性是有極大的關系的
那可以說是
這個跟美聯儲的政策是有關系的
那如果你跟我一樣是相信這
個美聯儲的政策
還有市場當中的流通性
會決定山寨幣的漲幅的
這一派的話呢
我們就必須要注意這個
美聯儲的所有決策
包含了什麽時候開始停止QT啊
什麽時候開始QE
然後量化寬松開始這個瘋狂印錢啊
我們要關注這個m two money supply啊
我們就要關注這個
美聯儲什麽時候開始降息這件事情啊
剛開始我們去到這個降息圖吧
那我們先這個快轉到今年的年底
就是今年12月10號的這個FMC會議呢
目前這個預估的最終利率呢
是落在375到400啊
所以就是3.75 percent到4PERCENT啊
那跟現在425到450呢
是下降50個基點
所以你也可以說市場預估呢
到今年年底前呢
會降息50個基點
也就是降息兩次的25個基點吧
那我希望大家這個看一下
這個明年的預估哦
我們如果去到2026年12月9號的
這個FMC會議的預估呢
大家可以看到呢
這個目前呢
這個幾率最高的
24.9 PERCENT的這個最終利率呢
會落在325到350啊
那這個跟現在的利率呢
其實只下降了100個基點
就是一個PERCENT而已哦
那我不知道大家還記不記得
在前幾周的這個新聞當中
跟大家聊到過
摩根斯坦利的分析師認為說呢
明年可能會降息6次哦
那這個跟現在的這個呃
市場的預估呢
就會完全不一樣的
因為Morgan Stanley是預估今年會降息兩次
明年再六次
那應該是會降息8次
那一共應該是至少是200個基點了
但是市場只預估了100個基點
因為在這邊可以看到
市場預估明年的最終利率呢
會落在325到350
那這個跟現在相比呢
只是降息了100個基點
就是降息四次的25個基點啊
所以這說明什麽
就是說市場還有非常非常大的空間
因為這個最終利率呢
是還沒有被pricing哦
那講到降息這件事情呢
就跟這個鮑威爾主席脫不了關系啊
其實我們都知道
這個最近
川普跟鮑威爾是每天都在打嘴炮嘛
就是川普每天都在嘴這個鮑威爾
說你怎麽還不降息啊
你要開始降息啊
那鮑威爾這邊呢
是完全沒有鳥川普
持續也是維持利率哦
那聊到這個鮑威爾呢
我們就必須知道一件事情啊
就是這個鮑威爾的任期呢
是到明年的5月結束哦
那5月結束代表的是什麽事情呢
就代表說這個川普大概率的會選一個
這個呃會願意降息
會願意QE的這個美聯儲主席啊
所以變相的可以說呢
這個鮑威爾的任期啊
就是到5月為止啊
就是明年的5月為止
那哪怕這個保爾就是持續都不降息
或者是降息降的很慢
到明年5月之後呢
這個新任的美聯儲主席上任之後
因為是由川普指派的
那一定是一個比較鴿派的美聯儲主席
然後一上任之後呢
可能會開始瘋狂的降息
然後瘋狂的進入到QE的循環
那如果你知道這件事情的話呢
那5月就會變得非常非常重要啊
所以我們去到這個剛剛以太坊的圖吧
那我們就先把5月這個地方畫出來
好了我
們就說5月中的時候
包也在這邊任期到期的時候呢
新任美聯儲主席呢就會出現
那新任美聯儲主席大概率會是一個
這個比較鴿派主席
變相來說他就會走向一個這個降息啊
Q1的這樣的一個政策哦
所以我們一開始要先把這邊畫出來
因為我認為到明年5月這邊呢
可能就是第一個以太幣的牛市
可能到達頂點的時刻哦
那我知道聽到這邊觀眾朋友可能說
哎那5月這個鴿派主席上任
為什麽在5月會達到頂點呢
就是因為市場會提早pricing這件事情
哦那市場可能在明年的1月2月
3月就已經pricing了這件事情
然後最後風牛市可能發生在4月
然後到5月
這個鴿派主席真正上任的時候呢
反而是市場迎來回調的時刻
就認為啊
這個明年年中的時候
5月六月這個區間
新任主席上任的時候呢
可能是一個非常非常危險
這個以太幣可能達到高點的時刻哦
那我們講到這個新任主席呢
大家就必須要知道一件事情哦
就是這件事情
並不是到時候才會反映出來哦
那這件事情是什麽時候會反映出來呢
基本上就在川普
這個提名新任主席的那一刻呢
包爾就等於是被架空了
雖然說他的任期是到明年的5月結束
但是我們就說
這個川普在今年的10月
就公布了
下一任美聯儲新任主席的人選
的時候呢
包爾基本上就被架空了
因為他講的任何東西
市場都不會在意了
因為大家都知道他5月就要這個
卸任了嘛
所以我們就說這個川普
假如說在10月或者今年11月
12月的時候呢
公布了新任美聯儲主席的人選
那不管是誰
不管是現在財政經部長Scott Basen
或者是另外一個人
那大家就會開始聽這個新任
就是在明年即將上任
這個美聯儲新任主席的話
然後透過他講一些話呢
市場就會做出反應哦
那反而現任的主席鮑爾
哪怕他是明年5月才到期
但是在最後這幾個月他講話呢
基本上就已經沒有辦法撼動市場了
所以這就要看川普怎麽樣進行操作了
如果川普這個真的是在今年年底
或者是接下來幾個月
就公布新任美聯儲主席人選的話呢
那你也可以說呢
這個市場會提早的開始瘋狂暴漲哦
但是最終啊
我相信
這個明年5月新任主席真正上任
這個時刻呢
就很有可能是以太幣
或者山寨幣到頂的時刻哦
這個要關注的東西
當然就是m two money supply啊
那m two money supply呢
在這個不知不覺當中呢
又再創出新高了
就是前陣子經歷了一個
這個為期兩年的QT的環境
但是呢在最近呢
雖然說QT還沒有結束
只是力度降低了80%
那現在這個大家可以看到
n two mining supply呢
已經再次到達歷史最高位置哦
那這件事情如果在QT正式結束
然後甚至是進入QE的話呢
那大家可以想象
這個man to money supply這個圖呢
只會直線的往上升啊
那大家都知道啊
當美國政府開始瘋狂印錢的
時候呢就是資產瘋狂飆升的時刻哦
那這個我們剩下的時間呢
真的是不是太多了
所以這個希望
這個今天才看到我的觀眾朋友呢
可以好好的去看一下我們過往的影片
看一下要如何DCA
要如何布局這個
接下來會進入到一個超級通膨時代哦
那如果你看不到這點的話呢
那你的購買力呢
就會持續的被剝削啊
所以最後總結一下重點啊
就如果你跟我一樣
是相信這個山寨幣的暴漲暴跌
是因為美聯儲的政策
還有流通性的關系
如果你是這一派的話呢
你就必須要重視這個三件事情
第一件事情是什麽時候開始停止QT
開始進入QE的周期
第二件事情是什麽時候開始降息
然後市場對於降息的預期
第三件事情就是
川普什麽時候會指派
新任的美聯儲主席
這三件事情將會直接影響到以太幣
還有山寨幣的市場啊
OK那我們在進入今天新聞之前
再看一下這個市場走勢啊
那現在可以看到呢
以太幣呢
已經反彈到了3,700多的位置啊
那在昨天呢
一度是跌到了3,511
然後現在看起來呢
是迎來一波蠻快的反彈哦
在短短幾個小時的時間呢
已經漲了五點多
PERCENT已經回到3,700多位置了
那比特幣呢
基本上沒有什麽動
那比特幣在前幾天回調了
最低的位置也是跌到116,000左右而已
所以比特幣很明顯在最近兩周呢
就是一個橫盤整理的趨勢
那這樣的一個趨勢呢
對於山寨幣來講呢
絕對是一個好消息哦
那最後帶大家看一下
這個比特幣的市占率
比特幣的市占率
我們在這幾天可以看到了
是反彈到了這個我畫出來紅色區間
就是我畫出來這個白色箭頭走勢呢
比特幣市占率基本上是跟這個箭頭走
啊那反彈到6十二percent這邊呢
很明顯在這邊是遇到一些阻礙
那遇到阻礙之後呢
是不是會照著我們畫的圖持續往下
然後甚至是疊穿
這個60.5 percent的地方呢
那如果可以的話呢
那以太幣還有其他散在幣呢
就是又有這個伸展拳腳表現的空間啦
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家分享的東西
就是昨天晚上我上的這支影片啊
是全球首開箱啊
就關於Ledger recovery key
這個產品的全球首開箱
還有看到觀眾朋友呢
一定要去看一下啊
那另外很多人在問
說如果我曾經買過Flax
曾經買過stacks
要怎麽去領取這個免費的recovery key呢
呃我在我的YouTube社群這邊呢
已經發出了一個鏈接啊
那這邊再次提醒大家
就很多事情呢
其實真的是自己花點心思
花個5-10秒時間就可以找到資訊
那希望大家真的是用自己的能
你去找資訊
而不要什麽事情都是這個留個言問我
因為這樣真的會造成我很多的負擔
然後這些事情是非常非常簡單的
那今天你都在投資上面了
如果今天你連自己搜尋一些信息
都不願意的話呢
你在投資市場里面要怎麽賺到錢呢
我真的非常非常擔心這些人哦
就是很多人每天都會問說這個哎
片尾曲叫什麽名字啊
片尾曲很好聽啊
然後去哪里找啊
其實都在每一個影片的下方哦
那又或是這個legend recovery key
這個免費領取這件事情
我也是花5秒Google一下就找到了
但是還是有非常非常多的觀眾朋友
就是找不到哦
然後很多觀眾朋友問的問題呢
真的就是非常非常simple
非常非常簡單
你只要花3到5秒時間
自己就可以搜索到的一些信息
都不願意自己去搜索
然後要選擇問我
造成我的困擾
如果你一輩子
都是抱持這樣一個態度的話呢
你在投資市場里面
請問你要怎麽賺到錢呢
這是非常非常讓人擔憂的一件事情啊
okay那麽開始看熊吧
第一個熊要跟大家聊的是
以太幣的分析師認為說啊
這個以太幣這次反彈
回了3,600以上的位置呢
呃
非常非常有可能下調去掉的東西呢
就是4,500的位置哦
那往下看到更多消息啊
ether dropped to thirty five hundred on Thursday
but unchange data shows no sign of a deeper drop
suggesting more growth
potential in twenty twenty five
據說啊
這個以太幣在這個周四的時候呢
是跌到了這個3,500
但鏈上數據顯示出來呢
這個沒有要跌到一個更低的位置哦
那他認為啊
在2025年剩下的時間里面呢
以太幣是要去到一個更高的地方哦
那他認為這個反彈第一個目標呢
就是4,500塊美金的以太幣哦
那我自己認為4,500這邊呢
是沒有什麽太大阻礙哦
這個我在前幾天的影片
有跟大家聊到過
我認為以太幣只要能突破4,000以上呢
要去到這個歷史最高4,900多
5,000的位置呢
就是一眨眼的事情哦
我我並不認為4,500這邊
是一個多大阻礙哦
但這個作者就認為
4,500塊是一個非常非常大的壓力位啊
那我是不知道
他為什麽認為4,500塊是很大的壓力位
我認為
以太幣只要去到4,000以上的位置
然後收多根日線在上面呢
上面就是海闊天空啊
就是非常非常快的呢
就會突破歷史最高的位置啊
那在下一期我們可以看到啊
這個以太幣的現貨ETF呢
在昨天吶
是經歷了一年的生日哦
就是時間就是過得這麽飛快啊
那我記得去年7月23號的時候呢
以太幣的現貨ETF
這個都被通過的時候
大家都是非常非常驚訝
那包含我自己
包含了二個基金的木頭姐呢
都是非常非常驚訝的
但在這個現貨ETF通過之後呢
以太幣就迎來一波比較大的回調嘛
從這個3,000多直接跌到1,000多
那在昨天呢
以太幣現貨ETF呢
已經過了這個一歲的生日啊
那我們在這邊也看到
這個以太幣現貨ETF的
現在總共持倉呢
已經超過16.6個幣鏈哦
所以非常非常的大
那網上就可以看到啊
去年的7月23號
2024年呢就是所有這些以太坊現貨ETF
包含了貝萊德
包含了Fidelity
包含了這個twentyone share bitwise
Franklin Templeton
Venet Investco
都是在當天這個通過以太坊的現貨ETF
哦那目前這個以
太坊現貨ETF的總持倉呢
已經超過了16.57個billion哦
那值得注意的事情呢
是在最近的14天呢
就已經迎來一個3.9B鏈的流入哦
就現在的總持倉是16.57個b鏈
但在最近的14天
最近14個交易日呢
就擁有了3.9B鏈的流入哦
所以在這邊就可以看到
以太幣最近的需求是多麽的高啊
那最後往下可以看到呢
這個以太幣的這個持續流入呢
已經達到了第14天了
在昨天周三的時候呢
又迎來一個332.2 million的流入
那這件事情我相信對於大部分人而言
應該是心里都畫上一個問號吧
就是昨天以太幣跌的那麽慘
為什麽以太幣的現貨ETF
還有332 million資金的流入呢
這說明了這個背後VC投行
聰明資金金魚呢
正在持續的布局以太幣哦
就是往往
以太幣現貨ETF的這個持倉狀態呢
應該是要跟他的幣價一樣走的
就今天這個以太幣跌
那以太幣現貨ETF一定也是會跌
相同的百分比
那同時呢
應該是要有資金會流出的
但這幾天的現象呢
是以太幣在回調
然後以太幣的現貨ETF也在回調
一樣的百分比
但是同時呢
背後的資金流動呢
卻有更多的資金流到這些ETF上面
那這個是一個非常非常不正常的信號
也可以再次說明
這個有多少資金
想要這個布局以太幣啊
這件事情呢
我認為都是非常非常明顯一個信號了
那如果今天你看不到的話呢
那這個以太幣海嘯真正到
來的時候呢
你就是只能在旁邊旁觀
而沒辦法跟一些像我一樣已經購買
已經布局以太幣的人
跟著海嘯乘風破浪了
在最後這個地方呢
可以看到這個staking ETF啊
也在進行當中
就是以太幣的質押ETF呢
也在進行當中啊
那這件事情呢
非常非常有可能會在這個月就通過
as early as this month
就是7月底前就有可能通過啊
那現在已經是7月24號
離7月底
其實就是一個星期左右的時間哦
所以變相的
應該說在7月剩下這一周呢
我們很有可能會迎來第一支的
以太幣質押ETF哦
那關於質押的ETF呢
在這個月月初的時候呢
索拉拉已經這個成功的
推出了自己這個索拉拉質押的ETF哦
那什麽時候
以太幣可以迎來第一支的質押ETF呢
呃也很有可能會把以太幣的幣價呢
炒到一個歷史最高的位置哦
下一場要帶大家看的
是貝萊德的以太幣現貨ETF啊
是不知不覺當中呢
成為了第三個
達到10個b點資產管理的一個ETF
那我相信看到這邊呢
大家應該也會覺得
非常非常不可思議吧
因為以太幣現貨ETF呢
在這個去年7月上市以來的
這個前半年呢
需求是非常非常低迷哦
那這導致這個以太幣呢
是一度是跌到1,300多塊啊
那事實是什麽
就是貝爾德的以太幣纖維t f伊薩呢
是這個達到10個billion s s under management
第三塊的ETF哦
那在這邊可以看到以太幣
纖維t f呢
是在發行之後251天達到了10個billion
這個重要里程碑啊
比特幣的現貨ETF呢
是在34天就達到這個里程碑哦
所以可以看到比特幣的需求啊
就機構對比特幣的需求呢
還是比以太幣要快呃
來的高非常非常多
在下面可以看到更多消息哦
貝萊德的以太幣現貨ETF伊薩呢
是全世界這個達到10個b點市值
第三塊的一只ETF
然後另外值得關注的事情呢
是從5個b點到10個b點呢
只花了10天吶
那這也再次說明最近機構聰明資金
還有銀行
對以太幣的需求是有多麽的大
那最後我們在這張圖就可以看到
綠色這條線呢
就是未來的以太幣現貨ETF伊薩
在251天達到了10個b點的市值
然後第一名呢
當然是IB
就是貝爾德的比特幣現貨ETF
達到10個幣點的這個AUM呢
只花了34天哦
那第二名是Fiat比特幣現貨ETF
呃是花了53天
那以太幣的現貨ETF呢
是第三塊達到10個幣點市值的ETF哦
這也是非常非常值得慶祝啊
那最後這一張圖就可以看到呢
最近以太幣的先後ETF
是連續14天的有資金流入哦
呃前天流入533米點
昨天在以太幣回調10個PERCENT的時候呢
還是迎來一個正332米點流入
這也再次說明以太幣的需求呢
是非常非常大的
下期要跟大家聊的是一個好消息啊
就是FTS終於要這個進行他們的配
奧了那這個配奧呢
大概率會發生在今年的9月哦
就是不到兩個月的時間呢
FTS就會進行還款的動作啊
因為之前呢這個FTS還款是被暫停了
因為有很非常非常多的dispute
就是有一些這個紛爭啊
現在這些dispute呢
已經完全的被解決了
所以FTS將會在9月前呢
進行高達1.9幣鏈的還款啊
那我相信很多觀眾朋友呢
是當時這個FTS破產事件
關注到我們頻道的
那也很謝謝大家
已經跟著我將近快要兩年的時間了
那在這邊再次恭喜大家
如果你有資產被卡在FCI上面的話呢
很有可能呢會在今年的9月呢
終於有機會可以把這些資產拿回來了
那雖然說這個計算的方式呢
對於我們投資者來講
對我們散戶來講
還是非常非常不公平的
因為基本上都被打了很多折嘛
但今天有辦法把錢拿回來了
就是好事哦
因為很多像是Celsius啊
或者是Voyager上面被卡的資金呢
到現在都還拿不回來哦
下一個要講的是
Repo的口方的共同創辦人Chris Larson呢
他在昨天呢是轉出了大量的XRB幣
那不知道他是要轉到交易所
是要做什麽事情
是要變賣還是幹嘛的
那因為這件事情呢他就被大家公幹呢
就是說這個哎
Chris Larson你怎麽又在賣幣啊
那我不知道大家對於Chris Larson熟不熟
他就是這個XRP的共同創辦人
那在過去當中呢
他也是多次的販售XRP哦
對於這樣的一個做
法呃我自己分享一下我自己看法吧
我認為不管今天是公司的這個高管
CEO要販售股票啊
或者是這些加密貨幣
項目方的開發者啊
他們要賣幣啊
我覺得都是沒有任何關系的
但是這個大部分人呢
都是非常非常玻璃心啊
他們都認為說這個哎
我今天持有你的b
然後你竟然要賣
這是怎麽回事呢
你是不是要背叛我們
那我認為這樣的想法呢
是非常非常不健康的
因為這就是一個公開
公平的交易市場嘛
那今天不管是這個公司內部的主管
要販售股票啊
或者是b的開發者要賣b啊
我覺得都是他們的自由
也是他們的一個選擇啊
那或許會有些人把他們解讀為這個
他們對於自己公司的項目沒有信心
那我認為這樣的解讀呢
是合理的
所以你可以說這個哎呃
XRP的共同創辦人都在賣幣啊
是不是代表
他不看好XRP未來幣價發展呢
我覺得你往這個方向去解釋
我覺得是合理的
那你透過這樣的一個分析
你想要賣出你的幣
我認為是沒有問題的
但是大部分人呢
會因為看到公司主管犯錯
股票或者是這個幣的開發者賣幣
就認為這件事情是不對的
要批評這件事情
我覺得是沒有必要
因為一個公平的交易市場呢
就是任何時候
任何人要買
任何人要賣
都是他們的自由哦
但說到Chris Larson
他在過去歷史當中呢
已經多次販售大量的XRP哦
所以這並不是一個這個
讓人感到驚訝的事情吧
那我自己本身
對XRP是完全沒有任何的感覺
我也永遠不會買XRP
我也永遠不會投資XRP
那背後邏輯呢
這個我跟大家講到很多次哦
就是XRP是個過度中心化項目
那我對於這種過度中心化項目呢
是完全沒有興趣哦
因為我覺得要投資XRP
我就去買Tesla就好了
我為什麽要買XRP
對吧下一期要跟老師box
正式加入了s M P 500指數啊
那對於這件事情呢
我認為對於加密貨幣板塊變相來說呢
是一個非常非常好消息哦
因為我常常告訴大家啊
就是s M P 500
就是不管是VOO啊
或者s p y啊這些ETF呢
其實大部分購買這ETF的
這個主力的資金呢
都是來自於退休賬號啊
所以你也可以把它解釋為
這個SMP 500 ETF呢
是會有持續有資金流入的
那如果今天block在SMP 500里面的話呢
變相來說呢
就是這些資金呢
都會被平攤分配到block上面呢
那block本身
又是一個比特幣的持有公司
所以你也可以說呢
這個所有在美國這個有退休賬號人呢
都在這個持續的
DCA在block這支股票上面哦
那當然同樣你也可以說
在坤貝上也是一樣的效果
那甚至是未來
strategy進到SMP 500里面的話呢
你也可以說這些呃
美國有在付稅的人
有退休賬號人呢
都是持續不停的
會DCA在這些項目上哦
所以這是一個非常非常好的消息啊
那block身為這個我媽媽
哥哥股票賬號第二大倉位呢
也是非常非常開心
他們被納入SMP五百的這個大盤指數
那在未來當中呢
我相信這個所有芬太克公司
不管是block
不管是這個配票呢
都會因為這個市場流通性回來
進入到QE啊
開始降息啊
對這些股票呢
都是非常非常利好的消息哦
今天的訊要跟大家聊的是Tesla
那聊到Tesla呢
這個Tesla昨天是這個公布了
他們Q2的財報啊
那財報本身呢
其實沒有什麽太大問題哦
那問題出在
這個
馬斯克財報過後的一些談話內容啊
那這邊很快跟大家整理一下吧
基本上馬斯克的態度就在說啊
接下來會遇到很多的不確定性
接下來幾個季度呢
可能會是不好受的
那因為這件事情呢
這個Tesla股票呢
就開始暴跌啊
那昨天盤後是跌了5個PERCENT
那今天Tesla開盤
我記得是已經跌了快10個PERCENT了
那Tesla呢
就是這樣的一個股票
就是它漲的時候呢
是漲得非常非常猛的
但相對的在跌的時候也是跌得很猛啊
就是波動比較大的一只股票啊
那有點像是加密貨幣的感覺吧
所以今天如果你是一個穩定的投資者
你不喜歡市場波動的話
那Tesla股票呢
可能不太適合你哦
那最後就要跟大家分享就是Tesla Diner
Tesla Diner在LA這個地方是開了
然後也是非常非常酷
你在那個地方呢可以買
漢堡啊可以買熱狗啊
可以買薯條啊等等東西
然後里面也會有機器人服侍你啊
那昨天馬斯克在x上推文也表示說啊
在未來當中呢
這個機械可能會直接拿餐出來
到你的車上
然後呢甚至會穿上不同的服飾哦
至於會不會是女仆裝呢
這個是非常非常讓人期待一件事情哦
那說到Tesla
說到這個女仆裝
就一定要這個shout out to Terry
Terry前陣子有跟我說這個
他很想來這個Tesla Diner看一下啊
那這個我是隨時歡迎你
什麽時候你要來
只要私信我一聲
我們就可以一起去
這個Tesla Diner看一下
所以Terry你聽到了嗎
要過來趕快讓我知道
OK OK
那今天的新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
the paint corn is the king stead crypto that's gold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight